Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Any incidents created by notifications sent to Splunk On-Call are processed on the default route. To change the routing, modify the notification commands for the :guilabel:`VictorOpsNotify Notification` and put your Splunk On-Call routing key after ``VO_ROUTING_KEY=``.
ja_ja: Splunk On-Callに送信された通知によって作成されたインシデントは、デフォルトルートで処理されます。ルーティングを変更するには、:guilabel:`VictorOpsNotify Notification` の通知コマンドを変更し、Splunk On-Callのルーティングキーを ``VO_ROUTING_KEY=`` の後に記述します。

source: Select :guilabel:`Events` and then :guilabel:`Triggers`.
ja_ja: :guilabel:`Events` を選択し、次に :guilabel:`Triggers` を選択します。

source: Select :guilabel:`Notification` and then :guilabel:`VictorOpsNotify`:
ja_ja: :guilabel:`Notification` を選択し、次に :guilabel:`VictorOpsNotify` を選択します。

source: Select notification
ja_ja: 通知を選択する

source: Select :guilabel:`Content` and put the desired routing key after :guilabel:`VO_ROUTING_KEY=`:
ja_ja: :guilabel:`Content` を選択し、:guilabel:`VO_ROUTING_KEY=` の後に希望のルーティングキーを入れます：

source: Add routing key
ja_ja: ルーティングキーを追加する

source: How notifications are handled
ja_ja: 通知の処理方法

source: The action to notify Splunk On-Call saves the notification details to a file on disk. Within a couple seconds, the forwarder process sends the details to Splunk On-Call, where the normal alert processing is performed.
ja_ja: Splunk On-Callに通知するアクションは、通知の詳細をディスク上のファイルに保存します。数秒以内に、フォワーダープロセスが詳細をSplunk On-Callに送信し、そこで通常のアラート処理が実行されます。

source: How to add or remove users from Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callにユーザーを追加または削除する方法。

source: Add or remove users
ja_ja: ユーザーを追加または削除する

source: In order to add or delete users in Splunk On-Call, you must either have the Global Admin role for global add and remove permissions or the Team Admin role for team-specific add and remove permissions.
ja_ja: Splunk On-Callでユーザーを追加または削除するには、グローバルな追加および削除アクセス許可を持つグローバル管理者ロール、またはチーム固有の追加および削除アクセス許可を持つチーム管理者ロールのいずれかが必要です。

source: Add users
ja_ja: ユーザーを追加する

source: You can add users to Splunk On-Call, to a team, or to a shift.
ja_ja: ユーザーをSplunk On-Call、チーム、シフトに追加できます。

source: Invite users to Splunk On-Call
ja_ja: ユーザーをSplunk On-Callに招待する

source: You can invite users to Splunk On-Call by using the public API. For details, see :new-page:`User API <https://portal.victorops.com/public/api-docs.html?_ga=2.169602981.562369111.1519752971-1195437206.1519752971#/Users>`. To invite users via the API, Global Admin permissions are needed. Global admins will be able to set the username when inviting users through API.
ja_ja: パブリックAPIを使用すると、ユーザーをSplunk On-Callに招待できます。詳細については、:new-page:`ユーザーAPI<https://portal.victorops.com/public/api-docs.html?_ga=2.169602981.562369111.1519752971-1195437206.1519752971#/Users>` を参照してください。API経由でユーザーを招待するには、グローバル管理者アクセス許可が必要です。グローバル管理者は、API経由でユーザーを招待する際にユーザー名を設定できるようになります。

source: You can invite users on the :guilabel:`User` tab by selecting :guilabel:`Invite User`. When inviting users in the web UI, users are invited via their email and are able to create their own username.
ja_ja: :guilabel:`User` タブで :guilabel:`Invite User` を選択すると、ユーザーを招待できます。Web UIでユーザーを招待する場合、ユーザーはメール経由で招待され、自分のユーザー名を作成することができます。

source: Adding a user to a team
ja_ja: ユーザーのチームへの追加

source: Global Admins or Team Admins of the team are able to invite users to a team by selecting :guilabel:`Invite User` on the team's page.
ja_ja: チームのグローバル管理者またはチーム管理者は、チームのページで :guilabel:`Invite User` を選択することで、ユーザーをチームに招待することができます。

source: Add users to a shift
ja_ja: シフトにユーザーを追加する

source: Once a rotation has been created with one or more shifts, users can be added to each shift by selecting the people icon next to the shift's name.
ja_ja: 1つまたは複数のシフトでローテーションを作成したら、シフト名の横にある人のアイコンを選択することで、各シフトにユーザーを追加できます。

source: Users must be apart of the team before they are able to be added to a shift.
ja_ja: ユーザーは、シフトに追加される前にチームの一員でなければなりません。

source: Remove users
ja_ja: ユーザーを削除する

source: How user replacement is suggested by Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callによるユーザーの置き換えの提案方法

source: When deleting a user from a team or organization:
ja_ja: チームや組織からユーザーを削除する場合：

source: Find all the teams the user is part of or teams in which the user took scheduled overrides or manual on-call.
ja_ja: ユーザーが所属するすべてのチーム、またはユーザーがスケジュールされたオーバーライドまたは手動オンコールを行ったチームを検索します。

source: For each team:
ja_ja: 各チームについて：

source: If the user is not part of on-call rotation or escalation policies in the team, then the user is removed from the team. Otherwise, proceed to the next step.
ja_ja: そのユーザーがチーム内のオンコールローテーションまたはエスカレーションポリシーに属していない場合、そのユーザーはチームから削除されます。そうでない場合は、次のステップに進みます。

source: Users who have mobile devices registered for push notification or verified phone numbers in their profile are given preference.
ja_ja: プッシュ通知用の携帯端末を登録しているユーザーやプロファイルに確認済みの電話番号を登録しているユーザーが優先されます。

source: If there are more than one user resulting from the above two steps, then pick the first user after sorting on username A to Z.
ja_ja: 上記の2つのステップの結果、複数のユーザーが存在する場合、ユーザー名AからZでソートした後、最初のユーザーを選びます。

source: Place the resulting user as replacement for removed user in scheduled overrides, on-call rotations and escalation policies.
ja_ja: スケジュールされたオーバーライド、オンコールローテーション、エスカレーションポリシーにおいて、削除されたユーザーの代わりとして、結果のユーザーを配置します。

source: Manual user selection as replacement for user to be removed
ja_ja: 削除されるユーザーの代わりとしての手動ユーザー選択

source: If the manually selected user for replacement is not part of the team, then the user will be added to the team and replace the removed user in respective on-call rotations and escalation policies.
ja_ja: 手動で代替として選択されたユーザーがチームに所属していない場合、そのユーザーはチームに追加され、それぞれのオンコールローテーションおよびエスカレーションポリシーにおいて、削除されたユーザーと交代します。

source: Removing a user from a shift
ja_ja: シフトからのユーザーの削除

source: To remove a user on a shift, select the people icon next to the shift name and select the “x” by the user's name.
ja_ja: シフトのユーザーを削除するには、シフト名の横にある人のアイコンを選択し、ユーザー名の横にある「x」を選択します。

source: Removing a User from a team
ja_ja: チームからのユーザーの削除

source: On the team's page under the :guilabel:`Users` tab, the delete icon next to the user's name will delete them from the team.
ja_ja: チームのページで、:guilabel:`Users` タブの下にある、ユーザー名の横にある削除アイコンをクリックすると、そのユーザーがチームから削除されます。

source: As a fail-safe, when a user is being removed from a team, a replacement user is required to fill any holes the user being removed will open up. If the user being removed is deleted from all shifts they were a part of, the replacement user will act as a wash.
ja_ja: フェイルセーフとして、ユーザーがチームから削除される場合、削除されるユーザーが開ける穴を埋めるために、代替ユーザーが必要となります。解任されたユーザーが所属していたすべてのシフトから削除された場合、代替ユーザーが穴埋めの役割を果たします。

source: Removing a User from Splunk On-Call
ja_ja: Splunk On-Callからのユーザーの削除

source: When removing a user from the platform, first delete them from any shifts and teams the users is apart of. Once the user is removed from any shifts and teams the user is ready to be removed from the platform.
ja_ja: プラットフォームからユーザーを削除するときは、まず、ユーザーが離れている任意のシフトやチームからそれらを削除します。ユーザーが任意のシフトやチームから削除されると、ユーザーはプラットフォームから削除する準備が整いました。

source: As a fail-safe, when a user is being removed from Splunk On-Call, a replacement user is required to fill any holes the user being removed will open up. If the user being removed was deleted from all shifts and teams, the replacement user will act as a wash.
ja_ja: フェイルセーフとして、ユーザーがSplunk On-Callから削除される場合、削除されたユーザーが空ける穴を埋めるために代替ユーザーが必要となります。削除されるユーザーがすべてのシフトとチームから削除された場合、代替ユーザーが穴埋めの役割を果たします。

source: About Splunk On-Call, the incident management application.
ja_ja: インシデント管理アプリケーションSplunk On-Callについて。

source: Admin quick-start guide
ja_ja: 管理者クイックスタートガイド

source: Set up
ja_ja: セットアップ

source: Add Users
ja_ja: ユーザーを追加する

source: The most important first step of setting up Splunk On-Call is adding users. There are two main methods to add new users: * Leverage their email address in the portal (Select :guilabel:`Users`, then :guilabel:`Invite User`.) * Utilize our API (ID and Key required, which can be found by selecting :guilabel:`Integrations` then :guilabel:`API`)
ja_ja: Splunk On-Callのセットアップで最も重要な最初のステップは、ユーザーの追加です。新しいユーザーを追加するには、主に2つの方法があります：*ポータルでメールアドレスを利用します( :guilabel:`Users` を選択し、次に :guilabel:`Invite User` を選択します)。* APIを利用する(IDとキーが必要です。:guilabel:`Integrations`、:guilabel:`API` の順に選択して、見つけることができます)

source: Create Teams
ja_ja: チームの作成

source: Teams are made up of:
ja_ja: チームは以下で構成されます：

source: user lists
ja_ja: ユーザーリスト

source: on-call shifts
ja_ja: オンコールシフト

source: escalation policies.
ja_ja: エスカレーションポリシー

source: To create a team, navigate to the Teams section from the top nav bar. From the Teams page, select :guilabel:`Add Team`, then choose a name.
ja_ja: チームを作成するには、上部のナビバーから「チーム」セクションに移動します。「チーム」ページから、:guilabel:`Add Team` を選択し、名前を選択します。

source: We recommend standardizing your team names to clearly delineate across teams. You can choose team names based on service, internal team name — whatever makes sense to your organization.
ja_ja: チーム間で明確に区別するために、チーム名を標準化することをお勧めします。サービスや社内チーム名など、組織にとって意味のあるチーム名を選んでください。

source: Invite Users and Declare Admins
ja_ja: ユーザーの招待と管理者の宣言

source: Once you've built a few teams, the next step is to add people. You can add invited users. Then establish a hierarchy of users based on user roles, for example: Admins, Users, and Team Admins.
ja_ja: チームをいくつか作ったら、次は人を追加します。招待ユーザーを追加できます。次に、ユーザーのロールに基づいてユーザーの階層を設定します：例えば、管理者、ユーザー、チーム管理者などです。

source: Create Rotations
ja_ja: ローテーションを作成する

source: Rotations are your recurring on-call schedules: basically groups of on-call shifts. A shift is shared across a number of people.
ja_ja: ローテーションは、定期的なオンコール・スケジュールです。基本的にはオンコールシフトのグループです。1つのシフトを多数の人で共有します。

source: Note: A scheduled rotation doesn't automatically mean you're on-call; rotations need to be tied to an escalation policy.
ja_ja: 注：ローテーションが予定されていても、自動的にオンコールになるわけではありません。

source: Create Escalation Policies
ja_ja: エスカレーションポリシーを作成する

source: Escalation policies determine which incidents are routed, to whom they are routed, and how they are escalated. Essentially, an escalation policy is how Splunk On-Call escalates a triggered event.
ja_ja: エスカレーションポリシーは、どのインシデントを誰にルーティングし、どのようにエスカレーションするかを決定します。基本的に、エスカレーションポリシーとは、Splunk On-Callがトリガーされたイベントをどのようにエスカレーションするかということです。

source: A best practice for setting up your escalation policy is to establish a minimum of three escalation paths: on-duty user, previous/next user in a rotation, and manager/team lead. Read LINK this post LINK for more tips and tricks on how to manage multiple alert behaviors within a single team.
ja_ja: エスカレーションポリシーを設定する際のベストプラクティスは、最低3つのエスカレーションパスを設定することです：勤務中のユーザー、ローテーションの前/次のユーザー、マネージャー/チームリーダーです。1つのチーム内で複数のアラート動作を管理する方法に関するヒントやコツについては、この投稿のリンクをお読みください。

source: Routing keys tie the alerts from your monitoring tools to the specific team (or escalation policy) in Splunk On-Call. This helps get the right person on the problem and reduce alert noise for those unrelated to a specific incident. These can be found by navigating to Settings > Routing Keys.
ja_ja: ルーティングキーは、モニタリングツールからのアラートをSplunk On-Callの特定のチーム（またはエスカレーションポリシー）に結びつけます。これにより、適切な担当者が問題に対処できるようになり、特定のインシデントに無関係なアラートのノイズを減らすことができます。ルーティングキーは「設定」>「ルーティングキー」で確認できます。

source: Use the name of the team or policy that is handling the alerts, the service or host for the alert, monitoring tool the alert is coming from. Although routing keys are case insensitive, we recommend using all lowercase letters to prevent alerts from going to the default routing team.
ja_ja: アラートを処理するチームまたはポリシー、アラートのサービスまたはホスト、アラートの発信元を監視するツールの名前を使用します。ルーティングキーは大文字と小文字を区別しませんが、アラートがデフォルトのルーティングチームに送られるのを防ぐため、すべて小文字を使用することをお勧めします。

source: Integrations
ja_ja: インテグレーション

source: The final piece is to set up your custom integrations. Integrations will feed alerts into Splunk On-Call in order to create incidents which will then page out. For a full list of integrations—plus more information on how to set them up—check here. If you can't find what you're looking for check out the generic email or REST endpoints.
ja_ja: 最後に、カスタムインテグレーションを設定します。インテグレーションは、Splunk On-Callにアラートをフィードしてインシデントを作成し、ページアウトします。インテグレーションの全リストと設定方法の詳細については、こちらをご覧ください。お探しのものが見つからない場合は、一般的なメールまたはRESTエンドポイントをご確認ください。

source: Rules Engine
ja_ja: ルールエンジン

source: The Rules Engine is a Full-Stack service level feature. It is a rules engine that allows you to set certain conditions and trigger custom actions such as annotating alerts with images/links/notes, overwrite alert fields or add new fields, when those conditions are met.
ja_ja: ルールエンジンはフルスタックのサービスレベル機能です。特定の条件を設定し、その条件が満たされたときに、アラートに画像/リンク/注釈の注釈を付けたり、アラートフィールドを上書きしたり、新しいフィールドを追加したりといったカスタムアクションをトリガーできるルールエンジンです。

source: Reporting on Team Activity and Performance
ja_ja: チームアクティビティとパフォーマンスのレポート

source: As an admin, it is important that you are able to track and report out on team activity and performance in order to continuously improve. Navigate to the Reports page in the top navigation menu.
ja_ja: 管理者として、継続的に改善するためには、チームの活動とパフォーマンスを追跡し、報告できることが重要です。トップナビゲーションメニューのレポートページに移動します。

source: Post Incident Review
ja_ja: インシデント後レビュー

source: Gain historical insight on incidents and a documented account of how you solved the problem.
ja_ja: インシデントの履歴インサイトを把握し、問題解決方法を文書化します。

source: Performance (MTTA/MTTR) Report: tells the story of your investment in Splunk On-Call and the practice of DevOps.
ja_ja: パフォーマンス(MTTA/MTTR)レポート: Splunk On-Callへの投資とDevOpsの実践について説明します。

source: On-Call Report: take a look into time spent on-call and number of incidents worked by team/user.
ja_ja: オンコールレポート：オンコールに費やされた時間と、チーム/ユーザー別のインシデント数を確認できます。

source: Incident Frequency Report: analyze the flow of incidents after the fact so you can go upstream to solve the incident causing the problem in your system.
ja_ja: インシデント頻度レポート：インシデントの流れを事後的に分析することで、システムの問題を引き起こしているインシデントを解決するための上流工程に進むことができます。

source: Adjusting License Numbers
ja_ja: ライセンス番号の調整

source: If you ever need to significantly increase or decrease your Splunk On-Call license numbers, please reach out to your Regional Sales Manager or Customer Success Manager. If you are unsure of who to engage, please send your inquiry to victorops-sales@splunk.com.
ja_ja: Splunk On-Callライセンス数の大幅な増減が必要な場合は、地域営業マネージャーまたはカスタマーサクセスマネージャーにご相談ください。誰に依頼すればよいかわからない場合は、victorops-sales@splunk.comまでお問い合わせください。

source: About the alert admin role in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callのアラート管理者ロールについて。

source: Get started as an Alert admin
ja_ja: アラート管理者として開始する

source: If you are new to Splunk On-Call a great place to start is with the topic :ref:`user-role`. Once you a familiar with your user permissions, learn about the Alert admin role. The role of Alert Admin provides separate permissions required to manage people and schedules from those necessary to manage technical and high-risk behavior into two roles. The full list of Splunk On-Call user permissions includes:
ja_ja: Splunk On-Callを初めて利用する場合は、まず :ref:`user-role` というトピックから始めるとよいでしょう。ユーザーアクセス許可に慣れたら、アラート管理者の役割について学びましょう。アラート管理者の役割では、人やスケジュールの管理に必要なアクセス許可と、技術的な行動やリスクの高い行動の管理に必要なアクセス許可を2つの役割に分けて提供します。Splunk On-Callユーザーアクセス許可の全リストには以下が含まれます：

source: Global Admin: Retains all permissions
ja_ja: グローバル管理者：すべてのアクセス許可を保持します

source: Team Admin: Manages people and scheduling
ja_ja: チーム管理者：人員とスケジュールを管理します

source: Alert Admin: Manages the technical aspects of creating and optimizing alerts
ja_ja: アラート管理者：アラートの作成と最適化の技術的側面を管理します

source: User: Alert response
ja_ja: ユーザー：アラート対応

source: As an alert admin, you are responsible for managing alert configuration, integrations, and their workflow. Your permissions are organization-wide. The proper management and upkeep of integrations are essential to your alert workflow.
ja_ja: アラート管理者は、アラート構成、インテグレーション、そのワークフローを管理する責任があります。そのアクセス許可は組織全体に及びます。インテグレーションの適切な管理と維持は、アラートワークフローに不可欠です。

source: Alert Admins have permission to take the following actions:
ja_ja: アラート管理者には、以下のアクションを実行する権限があります：

source: Integration Configuration
ja_ja: インテグレーション設定

source: Management of Routing Keys & Rules
ja_ja: ルーティングキーとルールの管理

source: Creation & Upkeep of Webhooks
ja_ja: Webhookの作成と管理

source: Maintenance Mode
ja_ja: メンテナンスモード

source: Recommendations to be a successful Alert Admin
ja_ja: 成功するアラート管理者になるための推奨事項

source: Create Routing Keys: Routing Keys are responsible for directing the alerts to the correct escalation policy in order to page the correct on-call user. Think of these as the “postage” of each alert. Reach out to Team Admins to assist with naming conventions for Routing Keys in order to ensure that escalation policies and routing key names are in sync and simple to identify.
ja_ja: ルーティングキーを作成する：ルーティングキーは、適切なオンコールユーザーを呼び出すために、アラートを適切なエスカレーションポリシーに誘導するロールを果たします。各アラートの「郵便料金」と考えてください。エスカレーションポリシーとルーティングキーの名前が同期し、識別しやすくなるように、チーム管理者に連絡して、ルーティングキーの命名規則をサポートしてもらいましょう。

source: Enable and configure integrations: Search for the integrations you need on the :ref:`integrations-main-spoc` page. If you do not see an integration listed, you can always use the Generic Rest Endpoint or Email integration based on the capabilities of your tools. Use the Integration Guides to configure your integrations. Make sure you are only sending critical, actionable alerts to Splunk On-Call to avoid alert fatigue and confusion.
ja_ja: インテグレーションを有効にして設定します： :ref:`integrations-main-spoc` ページで必要なインテグレーションを検索します。必要なインテグレーションが表示されない場合は、ツールの機能に基づいて、汎用レストエンドポイントまたはメールインテグレーションを使用できます。インテグレーションガイドを使用して、インテグレーションを構成します。アラートによる疲労や混乱を避けるため、Splunk On-Callには重要で実用的なアラートのみを送信するようにしてください。

source: Confirm alerts are directed to the corresponding teams: After configuring your integrations, make sure that incidents are routing and behaving properly by sending test alerts.
ja_ja: アラートが対応するチームに送信されることを確認します：インテグレーションを構成した後、テストアラートを送信して、インシデントがルーティングされ、適切に動作していることを確認します。

source: Create Rules Engine Rules: You can modify fields, add annotations, and redirect alerts based on certain matching conditions. The Rules Engine even has regex capabilities to parse out portions of fields or create time-based rules.
ja_ja: ルールエンジンルールの作成：特定のマッチング条件に基づいて、フィールドの変更、注釈の追加、アラートのリダイレクトを行うことができます。ルールエンジンには、フィールドの一部を解析、または時間ベースのルールを作成するための正規表現機能もあります。

source: Configure custom outgoing webhooks: Webhooks allow you to pass information outside of Splunk On-Call based on actions taken within Splunk On-Call such as a triggered incident or a chat. When combined with the Rules Engine, they can be configured to conditionally fire.
ja_ja: カスタム発信Webhookを設定します：Webhookを使用すると、トリガーされたインシデントやチャットなど、Splunk On-Call内で実行されたアクションに基づいてSplunk On-Callの外部に情報を渡すことができます。ルールエンジンと組み合わせることで、条件付きで起動するように設定できます。

source: Maintenance mode: If you need to perform maintenance for one of your integrations, you can turn on maintenance mode for a specific routing key or all routing keys. Maintenance mode will mute paging for the given period of time, and resume paging once ended.
ja_ja: メンテナンスモード：統合のいずれかに対してメンテナンスを実行する必要がある場合は、特定のルーティングキーまたはすべてのルーティングキーに対してメンテナンスモードをオンにすることができます。メンテナンスモードでは、一定期間ページングがミュートされ、終了するとページングが再開されます。

source: Maintenance Mode does not stop the alerts from coming into Splunk On-Call, just from paging the on-call users when they do come in.
ja_ja: メンテナンスモードでは、アラートがSplunk On-Callに送信されるのを停止することはなく、オンコールユーザーが着信したときにページングするだけです。

source: How to configure teams in Splunk On-Call.
ja_ja: Splunk On-Callでチームを構成する方法。

source: Configure teams
ja_ja: チームを設定する

source: Configuring teams is easy with Splunk On-Call. Teams can have multiple escalation policies within them and may also include any number of users, with or without a rotation. For details on setting up rotations, see :ref:`rotation-setup`. Teams may have one or more on-call rotations to help make scheduling easy.
ja_ja: Splunk On-Callではチームの設定が簡単です。チームには複数のエスカレーションポリシーを設定でき、ローテーションの有無にかかわらず、任意の数のユーザーを含めることができます。ローテーションの設定については、:ref:`rotation-setup` を参照してください。チームには1つ以上のオンコールローテーションを設定することができ、スケジューリングが容易になります。

source: Create a Team
ja_ja: チームを作成する

source: To create a team, select :guilabel:`Add Team`, choose a name, and then you are ready to setup that team's schedule or rotations and escalation policies.
ja_ja: チームを作成するには、:guilabel:`Add Team` を選択し、名前を選択したら、そのチームのスケジュールやローテーション、エスカレーションポリシーを設定します。

source: Create new teams with the Add Team button.
ja_ja: 「チームを追加する」ボタンで新しいチームを作成します。

source: Typically, teams will have groups of users in an on-call rotation however, escalation policies may include no users at all and utilize a web-hook or an email address instead.
ja_ja: しかし、エスカレーションポリシーにはユーザーをまったく含めず、代わりにWebhookやメールアドレスを利用する場合もあります。

source: After creating your team, you'll have the option to add rotations and then setup the team's escalation policies. To learn more about routing specific alerts to specific teams,see :ref:`reroute-an-incident`.
ja_ja: チームを作成したら、ローテーションを追加し、チームのエスカレーションポリシーを設定します。特定のアラートを特定のチームにルーティングする方法については、:ref:`reroute-an-incident` を参照してください。

source: Renaming a Team
ja_ja: チーム名の変更

source: To rename a team, locate the Team you wish to rename. Select the “pencil and paper” icon to the right of that team's name. You will then be prompted to input the team's new name and then select :guilabel:`Rename`.
ja_ja: チーム名を変更するには、名前を変更したいチームを探します。チーム名の右側にある「鉛筆と紙」のアイコンを選択します。新しいチーム名を入力するプロンプトが表示されますので、:guilabel:`Rename` を選択します。

source: CTeams page with rename icon to right of team name
ja_ja: チーム名の右に名前の変更アイコンが表示されているCTeamsページ

source: Getting started guide for Splunk On-Call users
ja_ja: Splunk On-Callユーザー向けスタートガイド

source: Mobile downloads are available at: - :new-page:`iOS <https://itunes.apple.com/us/app/victorops/id696974262?mt=8>` - :new-page:`Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en>`
ja_ja: モバイル版のダウンロードは以下から利用可能です：- :new-page:`iOS <https://itunes.apple.com/us/app/victorops/id696974262?mt=8>` - :new-page:`Android <https://play.google.com/store/apps/details?id=com.victorops.androidclient&hl=en>`

source: Main Dashboard layout
ja_ja: メインダッシュボードのレイアウト

source: Familiarize yourself with the layout of the main dashboard.
ja_ja: メインダッシュボードのレイアウトに慣れてください。

source: An image showing the main parts of the Splunk On-Call dashboard.
ja_ja: Splunk On-Call ダッシュボードの主な部分を示す画像。

source: :ref:`Single Sign On (SSO) <single-sign-sso>` - if your org is using SSO, please check :ref:`this article <single-sign-sso>` for setup instructions and the step-by-step process in order to link your Splunk On-Call user to your org's IDP.
ja_ja: :ref:`シングルサインオン(SSO) <single-sign-sso>` - SSOを使用している場合、Splunk On-Callユーザーを組織のIDPにリンクするためのセットアップ手順とステップバイステップのプロセスについては、:ref:`こちらの記事<single-sign-sso>` をご覧ください。

source: :ref:`Personal Paging Policies <primary-paging>`- Your Personal Paging Policy is your definition of how you'd like to be notified by Splunk On-Call when an incident is routed to you. Your options for notifications are push, email, SMS, and phone call.
ja_ja: :ref:`パーソナルページングポリシー<primary-paging>` - パーソナルページングポリシーとは、インシデントが発生した際にSplunk On-Callに通知する方法を定義するものです。通知のオプションは、プッシュ、メール、SMS、電話です。

source: :ref:`Custom (Time Based) <custom-paging-policy>`- Custom policies are restricted to certain times of the day/week. When you are being paged for an incident, we will execute the first matching policy in the list top to bottom. Your primary policy will be used if none of your custom policies match the current time.
ja_ja: :ref:`カスタム（時間ベース）<custom-paging-policy>` - カスタムポリシーは、1日/週の特定の時間帯に制限されます。インシデントのためにページングされると、リストの上から下へ最初にマッチするポリシーが実行されます。どのカスタムポリシーも現在の時刻に一致しない場合は、プライマリポリシーが使用されます。

source: Best Practice: The more diverse your paging policies, in terms of steps and methods of contact, the better.
ja_ja: ベストプラクティスページングポリシーは、ステップや連絡方法など、多様であるほど優れています。

source: Incident Actions
ja_ja: インシデントアクション

source: Different scenarios require different actions when dealing with an incident.
ja_ja: インシデントに対処する際、シナリオによって必要な行動は異なります。

source: Acknowledgment - can be executed via Push, SMS, or Phone notification & within the web/mobile clients. Will cease paging and assign you to the incident.
ja_ja: 確認 - プッシュ、SMS、電話通知、およびWeb/モバイルクライアント内で実行できます。ページングを停止し、インシデントに対応します。
